
Objectif final :
- Deux types de joueurs : un bot et un joueur réel.
- Chaque joueur possède sa propre carte de 10x10 cases. 
- Bateaux disponibles pour chaque joueur : 
  - 1 porte-avions (5 cases)
  - 1 croiseur (4 cases)
  - 2 contre-torpilleurs (3 cases)
  - 1 torpilleur (2 cases)
- Attaques basées sur des coordonnées avec retour d'information (touché, raté, coulé).
- Design et implémentation graphique du jeu.
- Un joueur gagne lorsque l'autre joueur n'a plus de bateaux ou que celui-ci a abandonné.
- Si la partie oppose deux joueurs réels sur un même appareil, une transition d'écran aura lieu entre les tours.

Possibilités :
- Possibilité d'avoir plus de 2 joueurs.
- Multijoueur en réseau.
- Personnalisation de la taille et du nombre de bateaux.
- ajous de nouvelle regle et fonctionaliter dans un mode spetial: 
    - Des sonde 
    - Deplacement d'un bateau
    - Interseption d'un tir
    - ...

fonctionement de la map

  0 si vide
  id du bateau si le bateauest dans la zonne
  -1 si dejat toucher par un tir